Is it really true
Das ist tatsächlich wahr
That's no secret
Es ist ein Geheimnis
What a bastard!
Und das ist ein Drecksack
Get up, quickly, we have a problem
Steh schnell auf, wir haben ein Problem
Seems like Dar was sniffing around here.
Dar war wahrscheinlich hier
Our packet of weed have vanished
Das Kräuterpaket ist verschwunden
searching everywhere and can't find it.
Ich suche überall und es ist weg
He must've gone to the farm
Er müsste auf die Farm gehen
maybe I'll find the package there.
Ich denke, dass dort ein Paket werde finden
This is my best weed
Das ist mein bestes Kraut
and I won't share it with Dar
Ich werde nicht mit Dar teilen
We'll search the forests
Wir werden den Wald durchsuchen
we will search all the farms
Wir werden alle Höfe durchsuchen
We'll go to the castle
Wir werden zum Schloss gehen
and to the Red Lantern
Und zum roten Leuchtturm
We will spend hours
Wir werden Stunden verbringen
searching the whole town
Wir werden die ganze Stadt durchsuchen
and If we'll have to
Wenn es sein muss
we will search even a monastery
Wir werden sogar das Kloster durchsuchen
Our stuff got stolen
Sie haben unsere Waren gestohlen
tell me, where Dar could have hid it.
Sag mir, wo Dar es versteckt hat
I am looking for a package
Ich suche ein Paket
a tiny one and square-shaped
So klein, quadratisch
Perhaps I can help
Vielleicht helfe ich euch
if there's a reward in it for me.
Wenn ins Spiel die Auszeichnung geht
Leave me alone
Gib mir eine Frieden
I'm having a headache all day.
Von dem Morgen habe Kopfschmerzen
Our stuff got stolen
Sie haben unsere Waren gestohlen
tell me, where Dar could have hid it.
Sag mir, wo Dar es versteckt hat
I am looking for a package
Ich suche ein Paket
a tiny one and square-shaped
So klein, quadratisch
Even if I knew
Selbst wenn ich es wüsste
I wouldn't say a word
Ich werde kein Wort sagen
I haven't heard
Ich habe nicht gehört
any rumors about it.
für jemanden über ihn zu klatschen
WHERE IS HE?!
Wo ist er?
We've searched the whole farm
Wir haben die gesamte Farm überprüft
all the floors, every corridor
alle Etagen, jedes Erdgeschoss
No one has seen the mercenary
niemand sah den Söldner
that have vanished with our package
der mit unserem Paket verschwand
We won't find anything here
wir werden hier nichts finden
it is time to leave this place
es ist Zeit, diese Gebiete zu verlassen
We must ask everyone
Wir müssen alle fragen
Dar couldn't have left the island
Dar könnte die Insel nicht verlassen
We'll search the forests
Wir werden den Wald durchsuchen
we will search all the farms
Wir werden alle Höfe durchsuchen
We will go to the castle
Wir werden zum Schloss gehen
and to the Red Lantern
Und zum roten Leuchtturm
We will spend hours
Wir werden Stunden verbringen
searching the whole town
Wir werden die ganze Stadt durchsuchen
and If we'll have to
Wenn es sein muss
we will search even a monastery
Wir werden sogar das Kloster durchsuchen
Our stuff got stolen
Sie haben unsere Waren gestohlen
tell me where Dar could have hid it
Sag mir, wo Dar es versteckt hat
I am looking for a package
Ich suche ein Paket
a tiny one and square-shaped
So klein, quadratisch
You were supposed to search for dragons
Du solltest nach Drachen suchen
I don't know what you're still doing here
Ich weiß nicht warum dieses Gespräch
Don't disturb me
Nicht stören
I must observe the orcs
Ich muss die Orks beobachten
Our stuff got stolen
Sie haben unsere Waren gestohlen
tell me, where Dar could have hid it
Sag mir, wo Dar es versteckt hat
I'm looking for a package
Ich suche ein Paket
a tiny one and square shaped.
So klein, quadratisch
Isn't it that package
Ist das nicht das Paket
you were supposed to confiscate
das Sie konfiszieren sollten?
Better tell me
Du sagst es mir besser
if you have seen my liver
Wo ist meine Leber?
I'm almost certain, that it's here
Ich bin ziemlich sicher, dass es hier ist
my senses lead me here
führe meine Sinne
a smell of swampweed can be felt
der Geruch von Sumpfkraut fühlen Sie
somewhere in this area
in diesem Bereich der Insel
You still have one place to check
Du müsst noch eine der Straße überprüfen
before the night will come
bevor die Nacht kommt
If you'll head down the road
wenn du nur die Straße runter gehst
you will find the mercenary
Wirst du einen Söldner finden
What are you going to do about the thief, then?
Was wirst du dann mit dem Dieb tun?
I'll catch him puffing away on my weed.
Ich werde ihn fangen, wenn er mein Kraut raucht,
And then I'll find a quiet spot and teach him a lesson he won't forget.
und dann werde ich einen ruhigen Platz finden und ihm eine Lektion erteilen, die er nicht vergessen wird.
What do you mean?
Das heißt?
It's quite simple!
Es ist ganz einfach.
I'LL FLATTEN HIM!
Ich werde den Scheißkerl löschen.
Translation: Delph, GaroK
Vielen Dank an alle Zuschauer, die an der Produktion dieses Remixes mitgewirkt haben, und an 91Hz für die Erstellung des Thumbnails.
So I've got you after ALL!
Und trotzdem wirst du nicht davonrutschen